## Практика 3

### Задача #1

Создайте пакет `vehicles`, который будет содержать классы `Car` и `Electric Car` и пакет app, в котором будет находиться основной класс с методом main. Добавьте в класс `Car` приватные поля (private) `ownerName` и `insuranceNumber`. Создайте методы доступа (геттеры и сеттеры) для полей `ownerName` и `insuranceNumber`. Добавьте поле `engineType` с модификатором доступа protected и создайте методы доступа к этому полю.

### Задача #2

Создайте новый класс `Electric Car`, который наследует класс `Car`, и добавьте в него поле `batteryCapacity`. В классе `Electric Car` используйте поле `engineType`, чтобы задать тип двигателя как "Electric". Проверьте работу инкапсуляции и наследования, создав объекты классов `Car` и `Electric Car` и продемонстрируйте доступ к полям с разными модификаторами.

## Практика 4

Ваша программа должна быть организована по пакетам:

* Пакет `vehicles` для классов `Vehicle`, `Car`, `Electric Car`
* Пакет app для тестового класса `Test Car`.

Используя программу, выполненную во 2 и 3 практических работах, внести следующие изменения:

1. Добавить абстрактный класс `Vehicle`, который будет представлять общие свойства всех транспортных средств. В этот класс включите следующие общие поля для транспортных средств: model (модель); `license` (номерной знак); `color` (цвет); `year` (год выпуска); `ownerName` (имя владельца); `insuranceNumber` (страховой номер); `engineType` (тип двигателя, поле должно быть защищённым для наследования). Определите абстрактный метод `vehicleType()`, который будет возвращать тип транспортного средства. Добавьте методы для получения и изменения значений полей (геттеры и сеттеры).
2. Изменить класс `Car`, чтобы он наследовал `Vehicle`. Реализуйте абстрактный метод `vehicleType()`, чтобы он возвращал "`Car`". В конструкторе класса `Car` используйте поля и методы родительского класса.
3. Изменить класс `Electric Car`, чтобы он наследовал `Car`. Добавьте в класс поле `batteryCapacity` (емкость аккумулятора) и методы для работы с ним. Реализуйте метод `vehicleType()`, который будет возвращать "Electric Car". Используйте protected-поле `engineType` для установки значения "Electric" в классе `Electric Car`.
4. Использовать полиморфизм в тестовом классе для работы с объектами `Car` и `Electric Car` через ссылки на родительские классы. Создайте объекты `Car` и `Electric Car`, измените их свойства с помощью сеттеров, и выведите информацию на экран с помощью метода `toString()`.
5. Включить инкапсуляцию: убедитесь, что поля каждого класса имеют
доступ через методы (геттеры и сеттеры), а не напрямую.
